Algoritmo-8
Se debe generar un algoritmo que permite calcular y mostrar el valor total a pagar mensual de servicios digitales de una persona. Los servicios digitales son: netflix, youtube premium, dropbox, spotify. Si la persona es menor a 30 a単os se descuenta el 20% del total mensual.

1. Inicio
2. Se ingresa el pago mensual de Netflix
3. Se ingresa el pago mensual de Youtube premium
4. Se ingresa el pago mensual de Dropbox 
5. Se ingresa el pago mensual de Spotify
6. Se ingresa la fecha de nacimiento del usuario
7. Se realiza una suma de todos los pagos mensuales de los servicios digitales ingresados por el usuario
8. Con la fecha de nacimiento, revisamos la edad del usuario, si es menor a 30 a単os, se procedera a realizar un descuento del 20% en el total
9. Si el usuario es mayor o igual a los 30 a単os, no se realizara ningun descuento
10.Si el usuario es menor a 30 a単os, al resultado de la suma de los pagos mensuales, se multiplica por el 20% y se divide para 100, al resultado obtenido se lo resta del valor total a pagar
10.Se muestra el valor total a pagar mensual de los servicios digitales 
11.Fin 