Algoritmo-7
Generar un algoritmo que permita calcular y mostrar el valor a cancelar de una planilla de luz. Se debe ingresar el valor de costo por kilovatio/hora y el número de kilovatios consumidos en el mes. Si el usuario tiene edad mayor a 65 años, se debe descontrar el 10%.

1. Inicio
2. Se ingresa el valor de costo por kilovatio/hora
3. Se ingresa el numero de kilovatios consumidos en el mes
4. Se ingresa la fecha de nacimiento del usuario 
5. Se realiza una multiplicacion entre el valor de costo por kilovatio/hora y el numero de kilovatios consumidos en el mes
6. Con la fecha de nacimiento ingresada, revisamos si el usuario es mayor de 65 años para realizarle el 10% de descuento
7. Si el usuario es menor a años, no se le realizara el descuento
8. Si el usuario es mayor a 65 años, al resultado del producto entre el valor de costo por kilovatio/hora y el numero de kilovatios consumidos en el mes, se multiplica por el 10% y se divide para 100, al resultado obtenido se lo resta del valor total a pagar
9. Se muestra en pantalla el valor que deben cancelar de la planilla de luz
10.Fin