Algoritmo-6
Generar un solución que permita calcular y mostrar el pago mensual de un préstamo de 1 año de plazo. Se debe ingresar el monto del préstamo y el interés mensual a cobrar.

1. Inicio
2. Se ingresa el monto total del prestamo
3. Se ingresa el porcentaje de interés mensual a cobrar
4. Se divide el monto total del prestamo para los 12 meses
5. Al valor de la mensualidad se lo multiplica por el porcentaje del interes mensual y se lo divide para 100, al resultado se lo suma al valor de la mensualidad
6. Se muestra el valor del pago mensual del prestamo
7. Fin 
